Number : 081387395875
email : arifilhamperdana88@gmail.com
tempat tinggal: Jalan Kampung Melayu, Jakarta, 13320, Indonesia


WORK EXPERIENCE

Devops Engineer
PT AVOWS Technologies - Penempatan di PT Bank Raya Indonesia Tbk
Indonesia Pusat / Jakarta
/ juli 2024 - present

Devops Engineer
PT Diksha Teknologi Indonesia - Penempatan di PT Bank Rakyat
Indonesia Pusat / Jakarta
/ Dec 2023 - juni 2024

Devops Engineer
Insource PT Satkomindo - Penempatan di PT Bank Rakyat Indonesia
Pusat / Jakarta
/ Dec 2020 - Dec 2023
▪ Mengembangkan pipeline CI/CD otomatis untuk aplikasi web dan layanan
backend.
▪ menerapkan teknologi containerisasi seperti Docker dan Kubernetes untuk
meningkatkan skalabilitas dan meningkatkan efisiensi.
▪ Menetapkan standar tertinggi untuk jaminan kualitas kode melalui pengujian
unit dan proses integrasi berkelanjutan.
▪ Konfigurasi arsitektur tanpa server yang dikonfigurasi menggunakan platform
cloud Google.
▪ Mengeksekusi teknik pemecahan masalah komprehensif untuk issue di
production yang terkait dengan konfigurasi atau penerapan sistem.
▪ Berkolaborasi dengan stakeholders di berbagai tim agar berhasil menerapkan
permintaan fitur sambil mematuhi tenggat waktu yang ketat
Junior DevOps Engineerr


PT Multidaya Dinamika / Jakarta / Sep 2019 - Dec 2020
▪ membangun dan menyiapkan alat dan infrastruktur pengembangan baru.
▪ bekerja dengan pengembang dan rekan IT lainnya untuk mengawasi rilis
kode.
▪ mengidentifikasi masalah teknis dan mengembangkan ci/cd dan 'perbaikan'.
▪ Memantau jaringan, server. Membangun dan mengkonfigurasi jaringan VPN,
Firewall, Routing, membuat jaringan baru melalui Mikrotik, Troubleshooting
jika terjadi error pada jaringan saat monitoring.
▪ Buat server baru berbasis container di Proxmox kemudian konfigurasikan
agar dapat digunakan oleh developer, lakukan pemecahan masalah jika
terjadi kesalahan pada server


ABOUT ME
saya devops yang berpengalaman lebih dari 5 tahun di lingkungan yang serba
cepat dan dinamis, berdedikasi untuk menerapkan teknologi dan praktik
mutakhir guna meningkatkan efisiensi sistem dan mempercepat kesuksesan
bisnis. Ingin membantu Sistem meningkatkan operasinya dengan menerapkan
pengetahuan saya tentang pipeline CI/CD, bahasa skrip, containerisasi,
arsitektur tanpa server, dan manajemen infrastruktur cloud. Mengembangkan
arsitektur tanpa server yang menggunakan Google Cloud dan Google
Kubernetes Engine.

COURSE
BSDP IT Specialist DevSecOps Modul Agile Technical Excellence
Narada Code / Dec 2023 - Dec 2023


SKILLS
▪ Operation system : Ubuntu , Centos , Debian, Windows Server
▪ Cloud Server : DigitalOcean, Google Cloud Platform, Google Kubernetes
Engine
▪ Database : Mysql, PostgreSQL
▪ Deployment : Docker, Docker Compose, Ansible, Jenkins, Ingress, Nginx
Reverse
▪ Agile framework : Jira, Slack, Kanban board
▪ DNS : Cpanel, DNSMadeEasy, RumahWeb, Cloud Dns Google
▪ Another skills : Proxy, Firewall, Nmap, Snort, Bash Scipting, SSL, SCP, SFTP,
Redis, Minio, Kafka, proxy, haproxy, nginx, apache, jmeter, postman, Cloud
Armor
▪ Monitoring : Prometheus, Grafana, Kibana, Elasticsearch, Heartbeat